Günlük yaşamda denge
Günümüzde çocuklar, erken yaşlardan itibaren stresli durumlarla başa çıkmak zorunda kaldıkları performans odaklı bir toplumda doğuyor. WTAA'nın çocuk antrenmanları, çocuklarınızın dayanıklılığı için sağlıklı bir denge ve güçlü bir temel sunuyor.
Günlük yaşamın duygusal stresi, fiziksel ve atletik aktivitelerle mükemmel bir şekilde dengelenebilir. Bu, günlük davranışlar üzerinde de olumlu bir etkiye sahiptir.

Fiziksel uygunluk
Düzenli antrenman seansları koordinasyon, konsantrasyon, dayanıklılık, direnç ve özgüvenin yanı sıra hız ve gücü de geliştirir. WTAA'nın özel çocuk antrenmanları, çocukların doğru şekilde egzersiz yapmalarını sağlayarak daha iyi, daha huzurlu ve daha dinlendirici bir uyku çekmelerini sağlar ve bu da okulda konsantrasyon yeteneklerini geliştirir.

Değerleri iletir
Saygı ve disiplin, WTAA eğitiminin temel taşlarıdır. Bu değerler, çocukların kişiliklerini olumlu yönde şekillendirir ve güçlendirir.
Sosyalleşmiş
Çocuklar, WTAA'da hem spor aktiviteleri hem de akranlarıyla grup antrenmanları aracılığıyla sosyal bağlarını sürdürebilir ve genişletebilirler. Antrenmanlarda öğrenilen değerler, öncelikle sosyalleşme yoluyla günlük hayata aktarılabilir ve uygulanabilir.
Oyunlu öğrenme
Çocuklar oyun oynayarak öğrenmeyi severler. Öz savunma hepimizin özünde vardır, ancak çocuklarda daha belirgindir. Şaka yollu kavga etmekten büyük keyif alırlar. Bu neşe aynı zamanda çocuklar için motivasyon göstergesi haline gelir. Ne kadar çok eğlenilirse, spor içinde ve dışında katılım ve buna bağlı başarı da o kadar artar.
